<<<<<<< HEAD
P6T7 WS суперкомпьютер подробные параметры


Основной набор микросхем: Intel X58

Гнездо ЦП: гнездо 1366

Графический слот: нет данных

Интерфейс SATA: Интерфейс SATA II 8 x


Чип материнской платы

Интегрированная звуковая карта микросхемы/Сетевая карта
Основной набор микросхем Intel X58
Чип-производитель Intel
Описание микросхем Intel X58 Northbridge + набор микросхем ICH10R Southbridge
Аудио чип интегрирует ADI 2000B 8-канальный звуковой чип
Графический чип
Микросхема сети на борту Realtek RTL8111C двойная гигабитная LAN Карта

Характеристики процессора

Подходящая Платформа Intel
Процессор типа Core i7 Extreme/Core i7
Описание процессора Nehalem Bloomfield Core i7 четырехъядерный процессор с интерфейсом LGA 1366
Гнездо ЦП 1366
Поддержка номера ЦП 1

Характеристики памяти

Тип памяти DDR3
Описание памяти поддерживает три канала DDR3 2000 (разгон)/1866 (разгон)/1800 (разгон)/1600 (разгон)/1333/1066 МГц

Слот расширения

Интерфейс SATA 8 × Интерфейс SATA II

Интерфейс ввода/вывода

Интерфейс USB 12 × Интерфейс USB2.0
PS/2 интерфейс PS/2 клавиатура и интерфейс мыши
Прочее внутреннее гнездо 2 × сетевой интерфейс RJ45
2 × интерфейс ESATA
1 × коаксиальный выходной интерфейс
1x волоконный интерфейс
Аудио порт

Тип пластины

Тип основной платы ATX
Размеры 30,5 × 26,9 см

О продукте
Мы обещаем, что все продукты тестируются перед отправкой. Если продукты не
Работает, когда вы получили его, может быть много причин. Пожалуйста, сообщите нам вовремя
По электронной почте с вашими протестированными фотографиями или сообщениями онлайн, даже видео перед установкой,
Вы должны убедиться, что другие части вашего компьютера работают на 100%.
Об оплате
Если вы желаете приобрести товар, то перед оформлением заказа можно уточнить у нас некоторые детали.
Пожалуйста, сделайте оплату в течение 3 дней с момента заказа, если это возможно.
О доставке
1. Время подготовки: нам нужно 1-3 рабочих дня, чтобы подготовить ваш заказ в соответствии с нашими многочисленными заказами каждый день.
2. Пожалуйста, дважды проверьте свой адрес, когда вы пишете в aliexpress, если вы хотите изменить, прежде чем мы отправим их, пожалуйста, свяжитесь с нами.
О сервисе
1. Мы заботимся о наших клиентах и всегда стараемся им помогать. Мы надеемся установить с вами длительные деловые отношения.
2. Пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем оставлять негативные отзывы, открывать спор на сайте.
Пожалуйста, дайте нам возможность разрешить любую проблему.
Свяжитесь с нами
Пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть какие-либо вопросы.
Мы ответим вам в течение 24 часов!
О отзывы
1. Если вы удовлетворены нашими продуктами и услугами, пожалуйста, оставьте положительный отзывы и 5 звезд.
2. Если вы не довольны нашими товарами, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем оставить негативный отзыв.
Мы гарантируем, что мы 100% решим любую проблему для вас и сделаем вас удовлетворенными.
=======
# api_yamdb
api_yamdb
dfgd
>>>>>>> 11b1ac12f7210423c0812e19f110c0702181da88
